100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Η σύγχρονη σκλαβιά είναι...
μεγάλη επιχείρηση.
Κάποτε είδα ένα παιδί να
πωλείται για έξι σφαίρες...
και δεν έκανα τίποτα.
Μ
ΜΕ
ΜΕΤ
ΜΕΤΑ
ΜΕΤΑΦ
ΜΕΤΑΦΡ
ΜΕΤΑΦΡΑ
ΜΕΤΑΦΡΑΣ
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: V
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vi
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vic
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vick
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
A
AR
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ART
ARTM
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMo
ARTMov
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovi
ARTMovie
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ
ARTMovieZ T
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ Te
ARTMovieZ Tea
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ Team
ARTMovieZ Team
Ωραία δεν είναι απόψε;
Έλα.
Τι θα ήθελες να πιεις;
Από 'δω.
Γεια.
Είσαι...
Νέος Στην Καρδιά 69.
Κωδικός;
Αγνότητα.
Σκάσε.
Είναι καλός πελάτης.
Κάθισε, παρακαλώ.
Έχεις τα χρήματα;
Ναι.
Μπορώ να δω πρώτα τον Ζάσα;
Δεν μ' εμπιστεύεσαι;
Είναι πολλά χρήματα
για μία ώρα.
Πρώτη φορά στη χώρα μου;
Δε μιλάς πολύ.
Με αγχώνεις.
Θέλεις να με αγχώσεις;
Όχι.
"Όχι".
Αυτό είναι καλό.
- "Όχι".
- Όχι.
Ζάσα.
Είναι καλό παιδί.
Μιλάει λίγα αγγλικά.
Μια ώρα.
Έχω φίλους...
σε όλον τον κόσμο...
ακόμη και στο χωριό
αυτού του μπάσταρδου.
Και ο φίλος μου εκεί
τηλεφώνησε...
για να μου πει ότι
η μητέρα του Ζάσα...
έχει έναν πλούσιο ξάδερφο
στην Αμερική, ο οποίος...
έχει πολύ βαθιές τσέπες,
για να το πούμε έτσι.
Και ότι ο θείος του έχει
προσλάβει κάποιον...
έναν σοβαρό άνθρωπο...
για να φέρει πίσω το παιδί.
Αυτό πληγώνει...
όχι μόνο τα συναισθήματά μου...
αλλά και την φήμη
και τη δουλειά μου.
Θέλω μόνο το παιδί.
Θα δώσω περισσότερα.
Μου αρέσουν τα παζάρια,
αλλά έχουμε ένα πρόβλημα.
- Έχεις δει τα πρόσωπά μας.
- Έχουμε το ίδιο πρόβλημα.
Κι εσύ είδες το δικό μου.
Ηρέμησε.
Δεν θα σε πειράξω.
Με έστειλε η μαμά σου.
Το πραγματικό σου όνομα
είναι Βίκτορ, σωστά;
Ήρθα να σε πάρω.
Να σε πάω στο σπίτι.
Είσαι έτοιμος;
Πάμε.
Έλα.
Κάθισε.
Έχουμε ένα πρόβλημα.
Δεν θα φύγει κανείς.
Κάτι δεν πάει καλά.
- Σου αρέσουν τα πυροτεχνήματα;
- Ναι.
Κοίτα! Εκεί!
Παρακαλώ;
Το αυτοκίνητο σε περιμένει
κάτω. Έλα αμέσως.
- Μου χρωστάς.
- Γιατί;
Ρίσκαρα τη ζωή μου για σένα.
Σου έδωσα πληροφορίες.
Ρίσκαρα την καριέρα μου...
τη ζωή της οικογένειάς μου.
Και έτσι το ανταποδίδεις;
Αυτό.
Πήρα το παιδί.
Ωραία.
Κι αυτό το παιδί;
Πόσο ήταν; 14;
Κι αυτή;
Εννιά ήταν.
Ίσως και δέκα.
Ξέρεις τι κάνουν αυτοί, όταν...
πιστεύουν ότι
θα τους επιτεθούν;
Κρύβουν τα ανήλικα κορίτσια
μέσα στους τοίχους.
Κι εσύ χθες το βράδυ
τα ανατίναξες όλα.
Το πρώτο πράγμα, που κάνουν...
βάζουν τα παιδιά να
φύγουν έρποντας.
Και εσύ μετέτρεψες το
πάρκινγκ σε κόλαση.
Μάντεψε...
Η φωτιά εξαπλώθηκε.
Τα περισσότερα αποτεφρώθηκαν.
Το ξέρω ότι έχεις
καλές προθέσεις.
Όμως δεν είσαι αστυνομικός.
Είσαι στρατιώτης.
Και εδώ δεν είναι ούτε
Αφρική ούτε Αφγανιστάν.
Μπορεί να είσαι συνηθισμένος...
στις παράπλευρες
απώλειες, εγώ όμως όχι.
Με συλλαμβάνεις;
Τι να κάνω;
Να χάσω την καριέρα μου,
όταν θ' αρχίσουν να ψάχνουν;
’κου τη συμβουλή μου.
’σε την αστυνομική
δουλειά για την αστυνομία.
Μείνε σ' αυτά που ξέρεις.
Γύρνα στο μαγαζί σου.
Μέχρι πρόσφατα η Μολδαβία
δεν ήταν πραγματική χώρα...
ήταν τμήμα της
Σοβιετικής Ένωσης.
Η Μολδαβία έχει
δική της γλώσσα;
Επίσημα, ναι, αλλά απ' όσα
ακούω είναι ρουμάνικη διάλεκτος.
Προφανώς πολύς κόσμος
μιλάει και ρωσικά.
Ελπίζω να μιλάνε
και λίγα αγγλικά.
- Για μας είναι αυτό;
- Μόνο τα καλύτερα κορίτσια.
Ωραία. Το μόνο που μας λείπει
τώρα είναι οι παπαράτζι.
Θέλεις παπαράτζι;
Μισό λεπτό και θα έρθουν.
Ορίστε. Ωραία.
- Ναι, μου αρέσει.
- Εντάξει, έλα
Ναι, είσαι φυσικό ταλέντο.
Όχι.
Όχι φωτογραφίες, παρακαλώ.
Η λαίδη διαμαρτύρεται έντονα.
Πάμε.
Αυτό είναι, τέλεια.
’λλη μία έτσι.
Εντάξει, έλα.
Φεύγουμε.
’ντριου, είμαι ξυπνητή
εδώ και 20 ώρες.
Έλα, πριγκίπισσα.
Η μαμά είναι κουρασμένη.
Ο μπαμπάς είναι βλάκας.
Αλλά είναι ο δικός μας βλάκας.
Βασικά μπορεί να βίωνες λίγο
καλύτερα την περιοχή...
αν σταματούσες για λίγο
και κοιτούσες την πόλη...
με τα μάτια σου.
Την προηγούμενη εβδομάδα,
η Λόρι Πέρκινς...
ανέβασε φωτογραφίες
απ' το Παρίσι.
Υποθέτω ότι μπορώ
να την ξεπεράσω...
σε πρωτοτυπία και μεγαλείο.
Παραδέξου το. Οι γέροι
δεν έχουν ιδέα από τεχνολογία.
Αν κερδίσω αυτόν τον αγώνα...
το Παρίσι δεν είναι
και τόσο μακριά.
Ας μην ανησυχούμε
για το Παρίσι.
Ας επικεντρωθούμε στο να μπούμε
και να κερδίσουμε τον αγώνα.
Μάλιστα, κυρία.
Γαμώτο!
Μ' αυτόν θέλουν να παλέψεις;
Τον λευκό.
Είναι καλός.
Είναι τέρας.
Τι συμβαίνει, αγάπη μου;
Ξέρεις...
διάβασα ότι μπορείς να βγάλεις
πολλά λεφτά ως προπονητής.
Μπέκι, είμαι καλός
σ' αυτό που κάνω.
Έλα να σου δείξω κάτι.
Τον βλέπεις αυτόν;
Βλέπεις πώς χρησιμοποιεί
μόνο τη μία πλευρά;
Δεξί χέρι, δεξί χτύπημα.
Εδώ υπάρχει μια αδυναμία...
που δεν την εκμεταλλεύεται
ο αντίπαλός του.
Δεν σκέφτεται μακροπρόθεσμα.
Ενώ εσύ το κάνεις;
Φυσικά.
Βάλε με στο κλουβί μαζί του...
και θα τον βγάλω εκτός
σε δύο γύρους, εύκολα.
- Θα τον "καθαρίσω".
- Εντάξει. Κατάλαβα.
Εσύ είσαι επαγγελματίας.
Έτοιμος για τη
μεγάλη επιστροφή.
Φυσικά.
Εντάξει.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις
τώρα τις υπερδυνάμεις σου...
για να κάνεις κάτι με το
ασύρματο δίκτυο εδώ μέσα;
Προσπαθώ να ανεβάσω
τις φωτογραφίες...
αλλά δεν έχω καλή σύνδεση.
Μπαμπά.
Ναι, δοκίμασε στο μπαλκόνι.
Μπορεί να έχει καλύτερο σήμα.
Εντάξει.
Πάω να κάνω ένα ντουζ.
Αν δεν έχει διορθωθεί
μέχρι να κατέβω...
θα τους βάλω να μας
μεταφέρουν σε άλλο δωμάτιο.
Εντάξει.
Χρειαζόμαστε και πάγο.
Η μαμά είπε ότι θα φέρει,
αλλά την πήρε ο ύπνος.
Δεν πειράζει.
’φησέ την να κοιμηθεί.
Θα πάμε αργότερα μαζί
κάτω και θα πάρουμε, εντάξει;
Εντάξει.
- Το σήμα είναι χάλια.
- Ναι.
Είναι καλύτερο
στο δεύτερο όροφο...
δίπλα στην παγομηχανή.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Είμαι η Αμάλια.
Εγώ η Μπέκι.
Χάρηκα.
- Είσαι για διακοπές εδώ;
- Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Ο μπαμπάς μου έχει
επαγγελματικό ταξίδι.
’φησέ με να μαντέψω.
Δικηγόρος;
Μαχητής είναι, βασικά.
Σε πολεμικές τέχνες.
Πλάκα μου κάνεις.
Φοβερό.
Έχει και τις καλές του μέρες.
Πριγκίπισσα, τι λέει
το ίντερνετ;
Μπέκι;
Μπέκι.
Τι συμβαίνει;
Την άφησες να βγει
έξω μόνη της;
Τι; Όχι.
Εδώ Μπέκι.
Πείτε μου κάτι καλό.
Μπέκι, θα γυρίσεις στο
δωμάτιο, σε παρακαλώ;
Και πάρε μου στο κινητό, για
να ξέρω ότι άκουσες το μήνυμα.
- Πόση ώρα λείπει;
- Δεν ξέρω. Έκανα ντουζ.
Δέκα λεπτά το λιγότερο.
Ξέρει ότι δεν πρέπει
να το κάνει αυτό.
Θα γυρίσει αμέσως.
Υπάρχει παγομηχανή
σ' αυτόν τον όροφο;
Δεν ξέρω.
Θα βγω να την ψάξω.
Πάρε μου, αν επιστρέψει,
για να τη σκοτώσω.
Με συγχωρείτε. Ψάχνω για
ένα 14χρονο κορίτσι...
περίπου τόσο ψηλή, ξανθιά.
- Την είδατε;
- Όχι.
Όλα καλά;
Ναι, απλά η κόρη μου
βγήκε για βόλτα.
Αγνοείται;
Βασικά, όχι.
- Γεια.
Είμαι στο 846.
Μήπως είδατε την κόρη μου;
- 846, ο κύριος Φέιντεν?
- Ναι.
Αυτή είναι η κόρη μου.
Έψαχνε για πάγο.
Λυπάμαι, αλλά δεν την έχω δει.
Έχει όμως μερικές
παγομηχανές...
Ναι, κοίταξα εκεί.
Θα ρωτήσω το συνάδελφο.
Εγώ ήμουν απασχολημένη
με το ασθενοφόρο.
- Κοπέλα ήταν;
- Όχι, μια κυρία.
Κύριε Φέιντεν.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ο κύριος Φέιντεν
ψάχνει την κόρη του.
Πότε την είδατε τελευταία φορά;
Πριν από 30 λεπτά περίπου.
Θέλετε να καλέσω την ασφάλεια;
Ναι, σας ευχαριστώ.
Μπέκι.
Μπέκι!
Συγγνώμη.
Τι στο καλό;!
Ψάχνω την κόρη μου.
Μήπως την είδατε;
Όχι. Λυπάμαι.
Μ
ΜΕ
ΜΕΤ
ΜΕΤΑ
ΜΕΤΑΦ
ΜΕΤΑΦΡ
ΜΕΤΑΦΡΑ
ΜΕΤΑΦΡΑΣ
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ:
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: V
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vi
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vic
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vick
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
A
AR
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ART
ARTM
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMo
ARTMov
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovi
ARTMovie
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ
ARTMovieZ T
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ Te
ARTMovieZ Tea
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ Team
ARTMovieZ Team
Στα διεθνή νέα...
η μυστηριώδης εξαφάνιση
της Μπέκι Φέιντεν...
κόρης του πρώην πρωταθλητή...
πολεμικών τεχνών
’ντριου Φέιντεν...
συνεχίζει να απασχολεί
την αστυνομία.
Η 14χρονη έφηβη
εξαφανίστηκε λίγες ώρες...
μετά την άφιξή τους
στη Μολδοβία...
στις 31 Αυγούστου...
όπου ο πατέρας της συζητούσε...
την πιθανότητα ενός
αγώνα επιστροφής...
με τη βοήθεια της ευρωπαϊκής...
εταιρείας αγώνων
Roma Entertainment.
Στη συνέντευξη
τύπου σήμερα το πρωί...
ο Φέιντεν και η γυναίκα του...
έκαναν έκκληση σε όλους για
την επιστροφή της κόρης τους.
Όποιος έχει πληροφορίες,
τον παρακαλούμε...
να έρθει κατευθείαν σε εμάς.
Ο μάνατζέρ μου προσφέρει
10,000 δολάρια ως αμοιβή...
για όποιον έχει οποιαδήποτε
πληροφορία για την Μπέκι...
και οι φίλοι και συγγενείς μας
διπλασίασαν το ποσό.
Μπέκι, αν είσαι κάπου
εκεί έξω...
να ξέρεις ότι θα σε βρούμε.
Και θα σε φέρουμε σπίτι.
Ευχαριστούμε.
Κλείσαμε.
Δεν ήρθαμε να πάρουμε κρέας.
Ψάχνουμε για...
τον Σάμσον Γκολ.
Πέθανε.
Είστε σίγουρος, γιατί μόλις
μας έδωσαν αυτό...
Ο άντρας που ψάχνετε,
δεν είναι πλέον εδώ.
Ήσασταν στη Λεγεώνα.
Εσείς είστε ο Σάμσον Γκολ.
Λυπάμαι, κυρία μου.
Δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Κοίτα, φίλε...
δεν ξέρω ποιο είναι
το πρόβλημά σου...
και δεν μ' ενδιαφέρει...
αλλά χρειαζόμαστε
τη βοήθειά σου.
Η κόρη μας αγνοείται.
Είναι μικρό κορίτσι.
Η αστυνομία λέει
ότι δεν βρήκε τίποτα.
Η αστυνομία είναι
η καλύτερη λύση.
Θέλεις χρήματα;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Φαίνεται ότι όλα σ' αυτήν
την χώρα πωλούνται...
οπότε σου αρκούν αυτά;
Ο άντρας στην
αμερικάνικη πρεσβεία...
πρότεινε να μιλήσουμε μαζί σου.
Σας φαίνομαι για άνθρωπο
που μπορεί να βοηθήσει;
Έλα. Είναι χάσιμο χρόνου.
Κύριε Γκολ, σας παρακαλώ.
Μας είπαν ότι είστε
ο καλύτερος σ' αυτό.
Κοιτάξτε, αν θέλετε μπριζόλα,
ελάτε σε μένα.
Αν θέλετε να βρείτε
την κόρη σας...
πηγαίνετε στην αστυνομία.
Πιστέψτε με.
Είστε καλύτερα χωρίς εμένα.
Ο άντρας απ' την
πρεσβεία είσαι εσύ;
Ποιος άλλος;
Από πότε κάνεις μπέιμπι
σίτιγνκ σε τουρίστες;
Είναι μικρή πρεσβεία.
Βοηθάμε όλοι.
Κοίτα, αυτοί οι άνθρωποι
σε χρειάζονται, εντάξει;
Η αστυνομία δεν έχει τίποτα.
Η ασφάλεια δεν κάνει τίποτα.
Οι κακοί είναι προστατευμένοι.
Ο φίλος σου, ο επιθεωρητής;
Ας πούμε ότι έχει την φινέτσα
ενός ταύρου σε υαλοπωλείο.
Γιατί δεν ψάχνεις κι εσύ λίγο;
Είμαι ένας γραφιάς με
άδεια ασφαλείας.
Δεν έχω τη δική σου ευκαμψία
και τις ικανότητές σου.
Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ.
Το ξέρεις ότι δεν μπορώ.
Το κορίτσι είναι μόνο 14 ετών.
Έχουν περάσει 24 ώρες.
Μπαμπά, δεν έχει άλλο χρόνο.
Σε χρειάζεται, εντάξει;
- Κι εσύ το χρειάζεσαι.
- Δεν μπορώ!
- Μην ανακατεύεσαι.
- Σου αρέσει να βλέπεις νεκρούς;
Σου αρέσει;
Κοίτα, αν χρειαστώ ψυχανάλυση,
θα πάρω τη μητέρα σου.
Αν βοηθάς άλλο τους ανθρώπους,
τότε είσαι ένας απλό χασάπης.
Ο παππούς σου ήταν χασάπης.
Ο κόσμος χρειάζεται κρέας.
Έχετε δει αυτό το κορίτσι;
Είναι κόρη μου.
Το όνομά μου είναι
"Καλά Λεφτά".
Την είδες;
Ευχαριστώ.
Γεια σου, γλυκιέ μου;
Θα με κεράσεις ένα ποτό;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Ναι;
Μήπως έχετε δει
αυτό το κορίτσι;
Όχι.
Είσαι σίγουρος;
Κοίτα καλύτερα.
Η γυναίκα έξω, η τσιγγάνα...
Δεν υπάρχει καμία τσιγγάνα.
Είναι όλες πόρνες.
- Και κλέφτες.
- Κλέφτρες πόρνες.
Λυπάμαι, αλλά δεν την έχω δει.
Τότε γιατί η κυρία έξω
μου είπε ότι την είδε;
Κύριε, η κυρία έξω πίνει
ασταμάτητα εδώ και τρία χρόνια.
Και είναι φυσικό να μπερδεύτηκε.
Όλες εδώ είναι ξανθές.
Βλέπεις;
Τα χρυσά κορίτσια.
Έτσι ονομάζεται το μαγαζί.
Την έχετε δει μήπως
κάπου εδώ γύρω;
Είναι...
Πώς να το πω...
σέξι.
Σέξι.
Είναι κόρη μου.
Γιατί την άφησες να έρθει
σ' ένα τέτοιο μέρος;
Σου λέω, η αμερικάνικη
οικονομία, πολύ άσχημα.
Στέλνουν τα παιδιά τους
να βγάλουν χρήματα.
Αν η κόρη σου ήρθε εδώ, δεν
είσαι και πολύ καλός πατέρας.
Τι είπες;
Έλα, φίλε.
Ώρα να φύγεις.
Ηρέμησε.
Πώς με βρήκες;
Είμαι καλός στο να
βρίσκω ανθρώπους.
’λλωστε δεν ήταν δύσκολο.
Δεν τριγυρίζουν και
πολλοί Αμερικάνοι...
σε μπαρ και τσαντίζουν κόσμο.
Δηλαδή τώρα θέλεις
να βοηθήσεις;
Είσαι νηφάλιος;
Μέχρι να βρω την κόρη σου.
Μετά βλέπουμε.
Γιατί άλλαξες γνώμη;
Γιατί αυτό είναι το σωστό.
Και κάτι ακόμη.
Δουλεύω μόνος.
Είσαι καλός παλαιστής...
αλλά κάνεις πολύ φασαρία.
Μπορώ να σε καταλάβω
από μακριά.
Δηλαδή εσένα δεν
σε καταλαβαίνουν;
Ποτέ.
Έχουμε ένα στοιχείο.
Την κόρη σου την πήραν
μάλλον με το ασθενοφόρο...
αυτό που είδες
την πρώτη φορά...
που κατέβηκες για
να την ψάξεις.
Είπαν ότι ήταν μια κυρία.
Μπορεί να έκαναν λάθος...
ή οι απαγωγείς έβαψαν τα
μαλλιά της κόρη σου...
όταν ήταν αναίσθητη.
Τώρα ξέρουμε...
ότι ο πελάτης που
κάλεσε το ασθενοφόρο...
δεν έμενε στο ξενοδοχείο.
Και τώρα το καταλάβατε αυτό;
Πέρασαν δύο μέρες!
Κυρία Φέιντεν, καταλαβαίνω
την αναστάτωσή σας.
Αλήθεια;
Η Μπέκι μπορεί να είναι
στην άλλη άκρη του κόσμου.
Και κανείς δε ζήτησε λύτρα.
Οπότε η πιθανότητα
του τράφικινγκ...
είναι η πιο πιθανή
κατά 80-90%!
Κυρία Φέιντεν, οι στατιστικές
στο ίντερνετ, δεν είναι...
Τα ποσοστά εύρεσης μετά από
24 ώρες πέφτουν στο 46%!
Λιγότερο απ' το μισό!
Κόνσταντιν,
άφησε μας λίγο μόνους.
Κύριε και κυρία Φέιντεν...
αφήστε με να μπω στο
ψητό, όπως λένε.
Έμαθα ότι προσλάβατε
ένα ιδιωτικό σύμβουλο.
Τον κύριο Σάμσον Γκολ.
Εδώ που φτάσαμε, κάθε
βοήθεια είναι απαραίτητη.
Στη θέση σας πάντως δεν
θα τον εμπιστευόμουν.
Γιατί;
Επειδή μπορεί να φέρει
αποτελέσματα;
Θα σας κάνει να
φαίνεστε άχρηστοι;
Δεν είναι αστυνομικός.
Είναι πρώην μισθοφόρος.
Πληρωμένος εκτελεστής.
Θέλετε πραγματικά έναν τέτοιον
άνθρωπο να δουλεύει για εσάς;
Θα προσλάβω και τον
ίδιο το διάβολο...
αν είναι να μου φέρει
πίσω την κόρη μου.
Ελπίζω να μη μετανιώσετε
την απόφασή σας.
Η τελευταία του προσπάθεια...
οδήγησε σε θάνατο
τέσσερα κορίτσια.
Οι δύο είχαν την ίδια
ηλικία με την Μπέκι.
Οι άλλες δύο ήταν νεότερες.
Ακόμη κι αν δεν κινούμαστε
τόσο γρήγορα όσο θα θέλατε...
θέλω να ξέρετε...
ότι για εμάς είναι
πρώτη προτεραιότητα...
είναι η επιστροφή
της κόρης σας.
Απλά πιστεύω ότι πρέπει
να ξέρετε όλα τα γεγονότα.
Θα το λάβουμε υπ' όψιν μας.
Καταλαβαίνω.
Θα στείλω κάποιον να
σας πάει στο σπίτι.
Θα σας τηλεφωνήσω αργότερα.
- Καλησπέρα.
- Είναι λίγο αργά για παράδοση.
Το ξέρω, αλλά οι υπερωρίες
πληρώνονται καλά.
Σας παρακαλώ.
Υπογράψτε εδώ.
Παιδιά.
Τα μάτια σας δεκατέσσερα.
Κάτι έπαθαν οι οθόνες.
Σταμάτα!
Ποιος φυλάει το πίσω μέρος;
Σήκω.
Τι, στο διάολο;
- Αφεντικό, πάμε στο καταφύγιο.
- Ποιοι είναι;
Δεν ξέρω, αλλά δεν μπορούμε
να το ρισκάρουμε! Πάμε.
Οι Ρώσοι είναι! Σίγουρα.
Φέρε κι άλλους άντρες.
Έγινε.
Μπορεί να μη το νιώθεις ακόμη,
αλλά θα το νιώσεις σύντομα.
Θα σου θυμίζει
το πιο σημαντικό...
πρόσωπο της ζωή σου
μέχρι σήμερα.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Θέλω αυτόν που κάνει κουμάντο.
Πού είναι;
Αμερικανίδα.
- Δεν ασχολούμαι μ' αυτά.
- Και ποιος ασχολείται;
Δεν ξέρω.
Δεν αγγίζουμε Αμερικανίδες.
Κάνει κακό στη δουλειά.
Η αστυνομία κάνει εφόδους
στα μαγαζιά μου εδώ και μέρες.
Ανταγωνισμός.
Ποιος θέλει να σου κάνεις κακό;
Οι Ρώσοι.
Προσπαθούν να χώσουν
τη μύτη τους παντού.
Ο μόνος λόγος
που είσαι ζωντανός...
είναι γιατί έχεις
δουλειά να κάνεις.
- Σου είπα...
- Σκάσε.
Εσύ κάνεις κουμάντο στην πόλη.
Θα βρεις το κορίτσι όσο
το δυνατόν πιο γρήγορα.
Και θα την επιστρέψεις στους
γονείς της μέχρι αύριο.
Διαφορετικά θα έρθω και
θα σου ξεριζώσω τα μάτια.
Έγινε κατανοητός;
Ναι.
Το διαβατήριο είναι απόδειξη
του ποιες είστε.
Τώρα δεν είστε τίποτα.
Πλήρωσα πολλά λεφτά για εσάς...
και τώρα δουλεύετε για μένα.
Βγάλτε τα.
Όλα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ.
Την επόμενη φορά που δεν
θα κάνεις αυτό που σου λέω...
θα πάρω το μαχαίρι...
Ξέρετε τη διαδικασία.
Θα τις δοκιμάσετε και θα
τις στείλετε για δουλειά.
Ναι;
Ο απόστρατος ξάδελφός σου
δημιουργεί πολλή φασαρία.
Κάντον να σωπάσει.
Το Αλ Χαμπίρι μπορεί να
αξίζει εκατομμύρια.
Το αποφάσισα.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Κλείστο, διαφορετικά θα
βρω κάποιον άλλον να το κάνει.
Παρακαλώ;
Εγώ είμαι. Πρέπει να εντοπίσω
ένα κινητό μέσω GPS.
Δεν είναι εύκολο.
Θα πρέπει να πάω στη δουλειά.
Εντάξει, πήγαινε και θα
σου στείλω το νούμερο.
Επίσης θέλω πληροφορίες
για κάποιον...
ή για κάτι με το
όνομα Αλ Χαμπίρι.
Εντάξει.
Κάτι άλλο, μπαμπά;
Δεν ήθελες να γυρίσω;
Γύρισα.
Τι συμβαίνει;
Έλα τώρα, τι συμβαίνει;
Αλλαγή σχεδίων.
Κλείνουμε.
Τι;
Ο Μπογκντάνοφ
θέλει να κλείσουμε.
Όχι!
Τα λεφτά είναι πολλά.
Ο βρωμόγερος είναι
πολύ πλούσιος και...
πολύ φοβισμένος
για να τα καταφέρει.
Βλέπω ποιος έχει
κότσια εδώ μέσα.
’ντε χάσου!
Να βγάλεις τον σκασμό!
Ποιος χρειάζεται
τον Μπογκντάνοφ;
Έχουμε το εμπόρευμα. Μια
παρθένα. Ξανθιά Αμερικανίδα.
Έχουμε αυτό ακριβώς,
που θέλουν.
Το βλέπεις αυτό;
Είναι το εισιτήριό μας.
Θα πάρουμε τον τύπο και θα
κλείσουμε δική μας συμφωνία.
Σκάσε.
Θέλεις να παραμείνεις λακές
για το υπόλοιπο της ζωής σου...
ή είσαι έτοιμος να βγάλεις
αληθινά λεφτά;
Θα σου πω ένα
πράγμα, ξάδελφε...
έχει μια πραγματικά
ζωντανή γκόμενα.
Σταμάτα!
Σου είπα, ότι οι έξυπνες
γυναίκες είναι μπελάς.
Σε παρακαλώ.
Τώρα τι θα πω στη μητέρα σου;
Περίμενε.
Αφήστε τον να περάσει.
- Το κορίτσι;
- Δες και μόνος σου.
Ένας απ' τους άντρες του
Μπογκντάνοφ και η φίλη του.
Εδώ μέσα.
Το πρόσωπο λείπει.
Είσαι σίγουρος ότι είναι αυτή;
Πήραμε δείγματα DNA
απ' τους γονείς.
Ο Μπογκντάνοφ είναι.
Κλείνει τα πάντα.
Τον άκουσα να δίνει τη διαταγή.
Και δεν σκέφτηκες να
μας τηλεφωνήσεις;
Όχι βέβαια. Πάντα
παριστάνεις τον ζορό.
Κάνε αυτό που ξέρεις, χασάπη.
Οι συντεταγμένες ήταν σωστές;
Ήταν εδώ;
Ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί...
Εννοώ, αν είναι αυτή...
γιατί θα ήθελαν να...
φαίνεται ότι αυτός
που την πήρε...
ένιωσε πιεσμένος.
Μάλλον φοβήθηκαν
ότι θα τη βρούνε.
Μάλλον κάποιος τους πίεσε πολύ.
Λυπάμαι.
Το τεστ DNA είναι θετικό.
Αυτή είναι.
Δεν φταις εσύ, μπαμπά.
Δεν φταις εσύ.
Έλα, πάμε.
Μπορείς να φύγεις.
Θα συνέλθω.
Πιστεύω ότι είναι
καλύτερα να μείνω.
Εσύ με έβαλες να το κάνω.
Το ήξερες ότι δεν ήμουν καλός!
Τώρα το κορίτσι είναι νεκρό!
Φταις κι εσύ!
Δεν φταίω εγώ.
Ούτε κι εσύ, μπαμπά.
Φύγε από 'δω!
Ξεκουμπίσου!
Ένας χασάπης με αισθήματα.
Ποιος να το 'λεγε.
Kάντο.
- Θα μου κάνετε μια χάρη.
- Δεν είμαστε εδώ για χάρες.
Βρισκόμαστε εδώ, για τιμωρία.
Έρχεσαι στο σπίτι μου.
Σκοτώνεις τους άντρες μου.
Με απειλείς.
Με ακρωτηριάζεις.
Το DNA ταιριάζει...
Πραγματικά θέλεις να πεθάνεις.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Τι κάνεις εδώ πέρα;
- Ανησυχούσα για σένα.
- Η κοπέλα.
Τι είναι;
Τι συμβαίνει;
- Σε χρειάζομαι για οδηγό.
- Για οδηγό;
- Πάμε.
- Εντάξει.
- Μείνε μακριά μάς.
- Πρόκειται για την κόρη σου.
Είσαι μεθυσμένος.
Πάρε δρόμο από εδώ!
Δώσ' του μια ευκαιρία.
’κουσε τον. Σε παρακαλώ.
Η κόρη σου φοράει πάντα ένα
βραχιόλι στο δεξί χέρι της.
Τι;
Μήπως η Μπέκι φοράει ένα
βραχιόλι στο δεξί της χέρι;
Έτσι νομίζω.
Σε όλες τις φωτογραφίες...
έχει πάντα ένα
βραχιόλι στο δεξί χέρι.
Όταν την βρήκαν,
ήταν στο αριστερό.
Είναι παγίδα.
Είναι όλα τέλεια.
Τα κορίτσια δεν
τους ενδιαφέρουν.
Σκότωσαν ακόμα μια ξανθιά...
και την έκαναν να
μοιάζει με την Μπέκι.
Νομίζω ότι η κόρη σας
δεν είναι νεκρή.
Ποιο είναι το νόημα; Γιατί
να επινόησαν το θάνατό της;
Είναι πολύ απλό.
Όταν απαγάγεις μια Αμερικανίδα,
τα πάντα γίνονται δύσκολα.
Πώς θα αποτρέψεις τον
κόσμο να ψάχνει...
και εσύ θα συνεχίζεις να
βγάζεις χρήματα απ' το κορίτσι;
Με ένα ψεύτικο θάνατο.
Όλοι σταματούν να ψάχνουν.
Το DNA ταιριάζει.
Ένας άντρας μου
είπε κάποτε ότι...
τα πάντα εξαγοράζονται
σε αυτή τη χώρα.
Μην αντιστέκεσαι.
Γεια σου, γιατρέ.
Πιστεύω ότι γνωρίζεις
τον κύριο...
και την κυρία Φέιντεν,
έτσι δεν είναι;
Σας παρακαλώ.
Τι συμβαίνει;
Φαίνεσαι ανήσυχος.
Δεν καταλαβαίνω.
Είσαι σίγουρος ότι το DNA μας
ταιριάζει στο νεκρό κορίτσι;
Ναι, φυσικά.
Πού είναι η κόρη μου;
Είναι νεκρή.
Σας παρακαλώ.
Ποιος σε πλήρωσε, μπάσταρδε;
Σας παρακαλώ. Εγώ δεν...
Θα μου πεις...
αλλιώς θα σου ξεριζώσω τα
μπαλάκια σου αυτή τη στιγμή.
Ποιος σε πλήρωσε;
Ο Στέλου.
Ο Στέλου ήταν.
Ποιος είναι αυτός;
Θα σας εξηγήσω στο δρόμο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Σας παρακαλώ.
- Σκάσε.
Έλα μικρέ.
Εγώ είμαι.
Πρέπει να μάθω γιατί ο Στέλου
απήγαγε μια Αμερικάνα.
Ναι, αυτό είπα.
Ο Στέλου.
Ναι, και θέλω να
ξέρω και ποια...
είναι η σχέση του
με το Αλ Χαμπίρι.
Να προσέχεις.
Σε παρακαλώ.
Ακόμα και ο Στέλου δεν μπορεί
να σε προστατεύσει από μένα.
Ώρα να φεύγουμε.
Ρίξε!
Γεια σου, Γιατρέ.
Τι;
Συγγνώμη, αλλά πρέπει
να μιλήσεις πιο δυνατά.
Τα δόντια σου;
Μάλιστα.
’σχημα νέα.
Όχι, δεν χρειάζεται
να ανησυχείς.
Εκτιμώ την ειλικρίνειά σου.
Θα το φροντίσω.
Το σχέδιό σου καταρρέει.
Τι γνωρίζεις για τον χασάπη;
Ο Μπογκντάνοφ είπε ότι
θα τον αναλάβει.
Δεν το έκανε.
Ο χασάπης είναι μαζί με
τους γονείς, τώρα.
Και οι δύο μαζί βρήκαν έναν
καλό γιατρό...
.. που ήταν αρκετά αδιάκριτος
και ανέφερε το όνομά μου.
Καθόλου καλό.
Ίσως η κοπέλα να μην
αξίζει τον κόπο.
Θα μπορούσα να δελεάσω τον
σεΐχη με άλλους τρόπους.
’σε με να το διορθώσω.
Πρέπει να τους βρεις πρώτα.
Αν ο χασάπης είναι από την
περιοχή και ξέρει το όνομά μου
είμαι σίγουρος ότι
μέχρι τώρα, γνωρίζει...
τη δύσκολη θέση στην
οποία έχουν περιέλθει...
ακόμη κι αν οι γονείς
δεν το έχουν καταλάβει.
Θα τους βρω.
Θα το εκτιμούσα.
Το να κρατήσω το όνομά μου
έξω απ' αυτό...
είναι σημαντικότερο για μένα
και από το κορίτσι...
...και από την συμφωνία Αλ
Χαμπίρι και γενικώς από όλα.
Κατανοητό;
Απολύτως.
Ρίξε.
Ο Στέλου είναι
ο Υφυπουργός ’μυνας.
Η πραγματική του δουλειά όμως
είναι η ασφάλεια της χώρας.
Δουλεύει στη μυστική αστυνομία.
Γιατί να ήθελαν αυτοί
να απαγάγουν την Μπέκι;
Αυτό πρέπει να ξεκαθαρίσουμε.
Μπορούμε να παρακάμψουμε
τον Στέλου;
Ο τύπος, που με κάλεσε εδώ
είπε ότι ξέρει τον Πρωθυπουργό.
Δεν θα τηλεφωνήσετε...
δεν θα επικοινωνήσετε
με κανέναν.
Μα τι θέλουν από εμάς;
Είτε με δωροδοκία είτε
με βασανιστήρια...
ο γιατρός αποκάλυψε
το όνομα του Στέλου.
Θα προστατεύσει τον εαυτό του
με κάθε κόστος.
- Σε ποιον ανήκει το σπίτι;
- Είναι καταφύγιο.
Το κανόνισε ο γιος
μου μέχρι να πάρει...
την άδεια να σας
μεταφέρει στην πρεσβεία.
Κοίτα, η κόρη μου
είναι εκεί έξω.
Εγώ δεν θα κρυφτώ εδώ μέσα.
Δεν μπορώ να σας προστατεύω...
και να ψάχνω γι'
αυτήν ταυτόχρονα.
Έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ όπλο;
Όχι.
Εγώ ναι.
Ο μπαμπάς μου ήταν στο στρατό.
Αυτό είναι παράλογο. Δεν
θα τα καταφέρουμε μόνοι μας.
Θα βρω κάποιον
στην αστυνομία...
που να μπορούμε
να εμπιστευτούμε.
Αν έρθει εδώ κάποιος
άλλος από...
μένα και το γιο μου,
πυροβολήστε.
Οι άνθρωποι του Στέλου
μπορούν να εντοπίσουν τα πάντα.
Γι' αυτό δεν θα τηλεφωνήσετε...
δεν θα επικοινωνήσετε
με κανέναν.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ
Εντάξει.
- Πού τα βρήκες αυτά;
- Ποια;
Τα γυαλιά.
Είναι δικά μου.
Τώρα είναι δικά μου.
Περίμενε.
Τα θέλεις πίσω;
Τι θα μου δώσεις;
Δεν θέλω τα γυαλιά.
Έχουν κρατήσει τα υπόλοιπα
πράγματά μου;
Το πορτοφόλι μου,
το κινητό μου.
Μια συμβουλή.
Μην κάνεις καμιά ανοησία.
Σε θέλουν αγνή για κάτι μεγάλο.
Να θυμάσαι όμως
ότι υπάρχουν ότι...
πολλοί τρόποι να
χρησιμοποιήσεις ένα κορίτσι...
και να παραμείνει παρθένα.
- Συνέχισε να περπατάς.
- Τρελάθηκες.
’κουσα ότι απήγαγες
του Φέιντεν.
Τους κρύβω. Η κόρη
τους είναι ζωντανή.
Ο γιατρός έδωσε ψεύτικο DNA.
Ο Στέλου κρύβεται από πίσω.
Ο Στέλου της
Κρατικής Ασφάλειας;
Αυτό είναι γελοίο. Γιατί;
Δεν ξέρω.
Αυτό θέλω να μάθεις.
Αν έχεις δίκιο, τότε
γιατί με ανακατεύεις;
Έχω κι εγώ οικογένεια!
Είσαι ο μόνο τίμιος
αστυνομικός, που ξέρω.
Γαμώτο.
- Δικοί σου είναι αυτοί;
- Όχι. Του Στέλου.
’κου. Θα είμαστε σε επικοινωνία
μέσω του γιου μου, εντάξει;
Κρατική Ασφάλεια.
Κλείστε την περίμετρο.
Κινείται. Πού είναι;
Ποιος;
Δεν θέλεις να παίξεις μαζί μου.
Δεν παίζω, σύντροφε.
Συνελάμβανα ένα ύποπτο.
Ανακατεύτηκες και έφυγε.
Κι αυτό ακριβώς θα
γράψω στην αναφορά μου.
Συγγνώμη.
Δεν είμαι καλά σήμερα.
Ευχαριστώ.
Γαμώτο.
Ήρθαν νωρίς.
Ηλίθιοι.
- Μπέκι;
- Μπαμπά;
Πού είσαι, μωρό μου;
Δεν ξέρω. Σε μια παλιά φυλακή
κάπου μέσα στη χώρα. ’κου.
- Μπέκι, είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
Όχι. Ναι. Δεν έχουμε χρόνο.
Έχω μόνο λίγα λεπτά.
Δεν ξέρω πού είμαι, αλλά
μπορείτε να το βρείτε.
Πάρτε τον υπολογιστή μου.
- Τι;
- Μπαμπά, κάνε ό, τι σου λέω.
Τηλεφωνώ απ' το
δικό μου κινητό...
γι' αυτό μπορείς να
χρησιμοποιήσεις...
το πρόγραμμα "Βρες το
κινητό μου" στο λάπτοπ μου.
- Φέρε τον υπολογιστή της.
- Είναι στην επιφάνεια εργασίας.
Ακόμη κι αν κλείσω θα μπορείς
να εντοπίσεις το κινητό μου...
- όσο είναι ανοιχτό.
- Ωραία.
Πολύ έξυπνο, πριγκίπισσα.
Είσαι ιδιοφυΐα.
- Σε πείραξαν;
- Όχι. Απλά φοβάμαι.
Σε παρακαλώ,
έλα να με βρεις, μπαμπά.
- Θα σε βρούμε, αγάπη μου.
- Μαμά.
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Γρήγορα.
Ξέρεις, πριγκίπισσα,
οι γέροι όντως...
είναι άσχετοι με
την τεχνολογία.
Σε παρακαλώ...
- Γρήγορα.
- Ψάχνει.
Κάποιος έρχεται.
Το βρήκα.
Δόξω τω Θεώ.
Εντάξει, γρήγορα.
Εγώ απλά θα...
Όχι, μη!
Αν πάρεις, θα χτυπήσεις
και θα τη βρούνε.
Αφήστε με!
Βοήθεια!
Σε παρακαλώ!
Ευχαριστώ. Ο άντρας του Στέλου
εντόπισε το τηλεφώνημα.
Σε λίγα λεπτά θα ξέρουμε
τη διεύθυνση των γονιών.
Ωραία.
Στείλε μερικούς δικούς μας.
Στοιχηματίζω μια βραδιά
με τη Μαρίνα...
ότι θα έρθουν
κατευθείαν σε μας.
Εδώ είναι.
Τσιορνόια 13. Είναι παλιά
σοβιετική φυλακή.
Είναι στη μέση του πουθενά.
Σχεδόν στα ουκρανικά σύνορα.
Θα ταξιδεύουμε όλη
νύχτα για να φτάσουμε.
Να πάρουμε την αστυνομία;
Πάρε τον Γκολ.
Ας τον πάρουμε απ' τον δρόμο.
Θυμάσαι το όνομα που
μου είπες να ελέγξω;
- Αλ Χαμπίρι;
- Ναι.
Πρόκειται για τον σεΐχη
Μουχάμαντ Αλ Χαμπίρι.
Είναι ο βασικός χρηματοδότης
του στρατού στο Νότιο Σουδάν.
Μετά το νέο εμπάργκο, ψάχνει
νέους προμηθευτές όπλων.
Αν δεν σ' ενδιαφέρει
να πληρωθείς...
με διαμάντια ή άλλα ορυκτά...
τότε το συμβόλαιο αξίζει
εκατομμύρια. Ίσως παραπάνω.
Οπότε ο Στέλου
ενδιαφέρεται για τη συμφωνία.
Σωστά.
Έχει πολλά παλιά σοβιετικά
όπλα να πουλήσει ακόμη.
Και είναι ένας καλός τρόπος να
δημιουργήσεις θέσεις εργασίας.
Και τι σχέση έχει το
παιδί των Φέιντεν;
- Ο Αλ Χαμπίρι κάνει συλλογή.
- Από κορίτσια;
Παρθένες.
Και οι φήμες λένε ότι
προτιμά τις ξανθιές.
Τις ξανθιές Αμερικανίδες.
Όσο πιο νέα, τόσο το καλύτερο.
Οπότε ο Στέλου είναι...
Προσπαθεί να
διευκολύνει τη συμφωνία.
Να του δώσει αυτό που
κανείς άλλος δεν μπορεί.
Γι' αυτό σκηνοθέτησαν
το θάνατο της κοπέλας...
για να σταματήσουμε
να ψάχνουμε.
Σωστά.
Και τώρα τι κάνουμε;
Θα πας στον φίλο μου, τον
επιθεωρητή και θα δεις, αν...
Περίμενε.
Παρακαλώ;
Ψάχνω τον Γκολ.
Περίμενε.
Ο Φέιντεν.
Φέιντεν. Γιατί
χρησιμοποιείς το κινητό;
Τηλεφώνησε η Μπέκι.
Είναι στις φυλακές
της Τσιορνόια.
Τηλεφώνησε η Μπέκι.
Είναι στις φυλακές
της Τσιορνόια.
Μ' ακούς;
Τηλεφώνησε η Μπέκι.
Είναι καλά;
Πηγαίνουμε εκεί τώρα.
Όχι, σταματήστε!
Μ' ακούς;
Νομίζω ότι είμαστε μόνοι μας.
Ναι, Τσιορνόια αριθμός 13.
Είναι παλιά σοβιετική φυλακή...
εγκαταλελειμμένη
εδώ και χρόνια.
Είναι νότια στον
αυτοκινητόδρομο του Βόλγα.
Δεν υπάρχει τίποτα τριγύρω.
Είναι το τέλειο μέρος
για σωματεμπορία.
Ναι, και για παγίδα επίσης.
Έλα, πάμε.
Και τώρα;
Πρέπει να...
Έχω μια ιδέα.
Κάνε πίσω.
Ιδιωτική περιουσία.
Συγγνώμη, αλλά έχω χαθεί;
Πού υπάρχει ένα τηλέφωνο;
Ιδιωτική περιουσία.
Είμαι πρόθυμη να πληρώσω.
Ορίστε.
Συγγνώμη.
Ξανθιά Αμερικανίδα.
Πού είναι;
Όχι.
Θα μου πεις διαφορετικά
θα σου σπάσω το σβέρκο.
4. Στο κτίριο 4.
Μόλις...
Πήραν την Μπέκι.
Πάρε το όπλο του.
Έλα.
Υπάρχει ένας φύλακας
στην μπροστινή πύλη.
Κουνήσου.
Έλα.
Ακίνητοι!
Τα όπλα στο έδαφος!
Τώρα!
Εντάξει.
Μην πυροβολήσετε.
Γυρίστε!
Αργά.
Τους βρήκαμε.
Τελείωσέ το.
Πήραν την Μπέκι προς τα εκεί.
Πάμε.
Να πάρει.
Συγγνώμη, αφεντικό, δεν
περιμέναμε τον χασάπη.
Στείλε τους πάντες εκεί.
Τελείωσέ το.
Ετοιμάστε το κορίτσι.
Μπέκι!
Σας παρακαλώ, λύστε με.
Έχεις δει την Μπέκι;
Την Αμερικανίδα;
Νομίζω ότι πήγαν σε
κάποιο άλλο κτίριο.
Πού;
Μέσα από τούνελ.
Θα σας δείξω.
Αφήστε με να φύγω,
σας παρακαλώ.
- Προς τα πού;
- Από 'δω.
Και τώρα έχουν την Τάνια.
Κοιμούνται οι δικοί σου;
Έρχονται προς το μέρος μας
μέσα απ' τα τούνελ.
Κόψτε τους κάτω
απ' το κτίριο 3.
Και φέρτε πίσω την Τάνια σώα.
Μου κόστισε μια περιουσία.
Προσέξτε!
Αέριο!
Πίσω! Πίσω!
Πάσα, κόψτους βόρεια
στην πλευρά 3.
Γκαβρίλ, έλα απ' το
νότο σε περίπτωση...
που κατευθύνονται στην πύλη.
Κοίτα. Εκεί.
Είναι στη βόρεια πλευρά.
Είναι στη βόρεια πλευρά 3.
Υπάρχουν κάμερες παντού.
Τράβα την περόνη.
Όταν σου πω, ρίξε δυνατά.
Τώρα!
Γαμώτο. Ο χασάπης είναι.
Έφερε ολόκληρο οπλοστάσιο.
Τι;
Ακούω ότι έχει προβλήματα.
Τα αντιμετωπίζω.
Φρόντισε να το κάνεις.
Σε μία ώρα...
δεν θα έχω άλλη επιλογή...
απ' το να έρθω και
να σας κλείσω επίσημα.
Έχουμε μια συμφωνία.
Το κορίτσι, η συμφωνία
του Αλ Χαμπίρι...
γίνεται λιγότερο
δελεαστική όσο μιλάμε.
Δέχομαι άμεσες πιέσεις απ' την
Αμερικάνικη πρεσβεία.
Έχω έναν αξιωματικό
της αστυνομίας...
να χώνει τη μύτη του
στις δουλειές μου.
Όλες τις βλακείες που
πάντα ήθελα να αποφύγω.
Μπορώ σίγουρα...
Έχεις, λοιπόν, μια ώρα
να το τακτοποιήσεις.
Διαφορετικά θα το κάνω εγώ.
Γαμώτο!
Το κορίτσι είναι έτοιμο.
Την παίρνουμε;
- Κίριλ.
- Αφεντικό.
Συνέχισε να μπλοκάρεις
τις εξόδους.
Όλους τους άλλους
πάρτους από εκεί.
Πάρε τον αδελφό σου και
ανεβείτε εκεί και εκεί.
Δεν θα χάσω άλλους άντρες.
Κάντε πίσω!
Υποχωρούν.
Κάτι τρέχει.
- Παρακαλώ.
- Καταρχήν είμαι επιχειρηματίας.
Όλο αυτό το μακελειό
μου κοστίζει χρήματα.
Θέλω ανταλλαγή.
Την κόρη σου για την Τάνια.
Δώσε μου να μιλήσω στην Μπέκι.
Δεν φτιάχνεις εσύ τους
κανόνες, κύριε Φέιντεν.
Εγώ τους φτιάχνω.
Θα πάρω τους άντρες
μου από εκεί και...
σε πέντε λεπτά θα
φέρεις την Τάνια...
και θα κάνω το ίδιο με την
κόρη σου. Θα ανταλλάξουμε.
Θέλουν ανταλλαγή.
Όχι. Δεν μπορώ
να γυρίσω πίσω.
Θεέ μου.
Δεν μπορούμε να τον
εμπιστευτούμε. Είναι παγίδα.
Φέρτην. Γρήγορα.
Είμαι στη θέση μου.
Ανοιχτή ακρόαση.
Παρακαλώ;
Όχι!
Αυτό ήταν το ροζ δαχτυλάκι
της κόρης σας, κύριε Φέιντεν.
Αν δεν φέρεις την
Τάνια σε 4 λεπτά...
θα αρχίσω να ασχολούμαι
με τα βυζιά της.
Όχι!
Και κάτι ακόμη.
Έξι μέτρα από εκεί που κρύβεστε
έχει μια κάμερα ασφαλείας.
Ο χασάπης θα μείνει
εκεί για να τον βλέπω...
αλλιώς η συμφωνία δεν ισχύει.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν γίνεται απλά...
Δεν γίνεται τι;
Τι δεν γίνεται;
Βασανίζουν το μωρό μου!
Σας παρακαλώ.
Λυπάμαι.
Η Μπέκι είναι 14.
Η αδελφή μου.
Η μικρή μου η αδελφή, η Κάτια.
Ήταν 12.
Αυτήν...
έκοψαν...
για να φαίνεται ότι
ήταν η κόρη σας.
Δεν έκανε τίποτα κακό.
Είχε απλά το κατάλληλο ύψος.
Τα κατάλληλα μαλλιά.
Τι θα κάνουμε;
Μας στήνουν ενέδρα.
Με εμπιστεύεσαι;
Στη θέση μου.
Είμαστε και οι δύο
στις θέσεις μας.
- Ναι;
- Ερχόμαστε.
Ωραία.
Μια λάθος κίνηση
και οι γονείς σου...
θα πεθάνουν.
Κατάλαβες;
Σταμάτα.
Αλλάξτε.
Τώρα!
Καθαρίστε τους!
Καθαρίστε τους τώρα!
Κίριλ.
Κίριλ! Γκαβρίλ!
Γκαβρίλ!
Είναι και οι δύο νεκροί.
Τώρα μπορεί να αναρωτιέσαι...
πώς μπορεί ένας άνθρωπος να
είναι ταυτόχρονα σε δύο μέρη.
Πολύ καλή ερώτηση.
Χρησιμοποιώ μια συσκευή
που λέγεται κυκλοποιητής.
Αναπαράγει την ίδια εικόνα
ξανά και ξανά στο βίντεο.
Μου χρησίμευσε στο παρελθόν.
Όλοι στην επίθεση. Καθαρίστε το
παιδί και τους γονείς. Γρήγορα!
Επιτεθείτε τώρα!
Αστυνομία!
Κάτω!
Κατεβάστε τα όπλα σας!
Αστυνομία!
Κατεβάστε τα όπλα σας...
αλλιώς θα πυροβολήσουμε!
- Δικοί σου είναι αυτοί;
- Ναι.
Πώς το έμαθες;
Μάλιστα, κύριε.
Ευχαριστώ, κύριε.
Θα το κάνω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Ο γιος σου ήταν πολύ πειστικός.
Ο πρεσβευτής πηγαίνει
για κυνήγι...
με το διοικητή της αστυνομίας.
Το διοικητή, του οποίου
ο αδελφός υποβλήθηκε...
κάποτε σε ανάκριση από
τον ίδιο τον Στέλου.
Τα πήγες καλά, μικρέ.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που επιτέλους
κάλεσες την αστυνομία.
Το "ευχαριστώ"
δεν είναι αρκετό.
Ίσως την επόμενη φορά
αγοράσεις καμιά μπριζόλα.
Ίσως όταν έρθω για τον αγώνα.
Εντάξει.
Πάμε.
Λοιπόν...
Μπαμπά, τα φαντάσματά σου...
σε επισκέπτονται ακόμη;
Τώρα τελευταία όχι.
Τουλάχιστον όχι,
εκεί που δουλεύω.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Συγχώρεσε με, πατέρα,
γιατί αμάρτησα.
Πέρασε καιρός απ' την
τελευταία μου εξομολόγηση.
Αναρωτιέμαι...
ο Θεός συγχωρεί και
τις χειρότερες αμαρτίες μας;
Ο Θεός μπορεί.
Εγώ όχι.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: Vicky
ARTMovieZ